				
							----------------Skills---------------

--------Web-------

html , css , javascript , php , laravel , codeigniter , mongodb , node.js , express , vue.js  , python , web scraping , selenium  , Data Collection , chemical engineering , reverse engineering , computer vision , flask , nlp , chatbot , opencv , stable diffusion , image processing , data analysis , automation , chatgpt , gpt , Selenium Web Driver , Data Scraping , Data Extraction , BeautifulSoup , Scrapy , Google Analytics , Data Science , SPSS Statistics , Statistical Analysis , R Programming Language , Electrical Engineering , Altium Designer , civil engineering  , Data Processing , C# Programming , Business Analysis , HTML5 , C++ Programming , React.js , Electronics , Engineering , Data Mining , Microcontroller , Statistics , AngularJS , Web Security , Software Testing , PCB Layout , Unity 3D , Mathematics , Blockchain , Matlab and Mathematica , Django , Internet Security , Algorithm , Arduino , Microsoft SQL Server , Google Firebase , Cryptocurrency , Test Automation , Windows Server , Programming , Embedded Software , Solidity , Smart Contracts , Embedded Systems , Rust , Power BI , ASP , Raspberry Pi , Data Analytics , CapCut , Bitcoin , Certified Ethical Hacking , Computer Science , Large Language Models (LLMs) , Ethereum , Pytorch , Electronic Forms , Game Consoles , Analytics , Geospatial , x86/x64 Assembler , Scripting , Materials Engineering , Nginx , Assembly , Debugging , Augmented Reality , Excel VBA , Video Processing , Data Visualization , Network Engineering , Solana , Google Apps Scripts , AI Text-to-speech , Bluetooth Low Energy (BLE) , Xamarin , Firmware , Bill of Materials (BOM) Analysis , PySpark , Apache Kafka , Virtual Reality , Aeronautical Engineering , OCR , Encryption , PCB Design and Layout , WiFi , Robotic Process Automation , FPGA Coding , Engineering Mathematics , Simulation , Hardware Security Module , Computational Analysis , Construction Engineering , Biomedical Engineering , Architectural Engineering , Robot Operating System (ROS) , Prompt Engineering , MMORPG , Geolocation , LabVIEW , Imaging , CATIA , Radio Frequency , Digital Electronics , Quality and Reliability Testing , Solar , Thermal Analysis , Data Integration , Computational Fluid Dynamics , RUST Programming , MEMs , Ansys , Electron JS , Low Code , Estimation , Biotechnology , Genealogy , Quantum , Geology , Natural Language , GPS , Dynamics , Linear Programming , Genetic Engineering , Nanotechnology , Textile Engineering , Drones , Argus Monitoring Software , Binary Analysis , Geotechnical Engineering , DataLife Engine , Neural Networks , Datatables , Radio Frequency Engineering , Systems Engineering , Antenna Design , Bill of Materials (BOM) Optimization , Bluetooth , RADAR/LIDAR , Signal Processing , Zigbee , Cloud Data , Data Modernization , MuleSoft , Data Architecture , PC Programming , Genetic Algebra Modelling System , Arena Simulation Programming , Managed Analytics , Calculus , Genetic Algorithms , Statistical Modeling , MATLAB , Dynatrace Software Monitoring , Alchemist , Algorithm Analysis , Image Consultation , Optical Engineering , Zemax , Medical Engineering , Electronic Data Interchange (EDI) , Altium NEXUS , Heat Load Calculation , Aspen HYSYS , Bioinformatics , Binance Smart Chain , Binary Search , Rasch Analysis , Adobe Analytics , Process Engineering , Polyworks Software , Camio software , AI Rendering , LLaMA , Nuxt.JS , Dolly , Data Annotating , Machine Learning Algorithms , AI Text-to-video , AI Image-to-text , AI Translation , Text Recognition , Voice Synthesis , Sentiment Analysis , Image Analysis , Image Upscaling , AI-Generated Art , AI-Generated Video , AI-Generated Music , AI Model Development , AI Content Editing , AI Content Writing

--------Web Scraping-------

Python, Web Scraping, Selenium, Selenium Web Driver, Data Scraping, Data Extraction,  BeautifulSoup, Scrapy, 

--------Civil Engineering-------

Structural Engineering, Civil engineering, SolidWorks, Autodesk Revit, 3D Rendering, SketchUp, 3D Design, 2D Drawing, AutoCAD Architecture, Autodesk Civil 3D

--------Reverse Engineering-------

--------C++-------
swift , ios development , mobile app development , ai , web , mobile , computer vision , python , flask , nlp , chatbot , opencv , stable diffusion , image processing , trading , bot , analysis , web , react , javascript , r , automation , chatgpt , gpt , wordpress , aws , ec2 , deploy , devops , reverse engineering , linux , nginx , C++. C#, html, css, php, lara


--------Template 1--------

Hello, {EmployerName}

I've gone through the job detail "{ProjectTitle}". It seems that you're looking for a  freelancer who have rich experiences on {ProjectSkills}.
[if_attachment] I am checking your attachment, I'll update you shortly... [/if_attachment]
I've worked with another client in this space, I think you might find it very interesting to have chat.

Regards, Marianna

--------Template 2--------

Hello.
After checking the your job description, it seems like you might be looking for a senior developer with rich experience in {ProjectSkills}.
I had done exactly the same work a few months ago. I would like to grab this opportunity and will work till you get 100% satisfied with my work.
Thank you for taking the time to review our letter.
Lets connect in chat so that We discuss further. 
Regards.

--------Template 3--------

Hello!
After reading your project description about {ProjectTitle},I'm sure I can finish this to your satisfaction within the deadline.
I do, however, have a few questions.
Kindly drop me a note in the chat window so that we can talk about these and I can send you samples of my prior work that meets your specifications.
I'm hoping to hear from you shortly.
Warm regards,

--------Template 4--------

☀️☀️ Hello. ☀️☀️
Hope you're doing well. I've just carefully reviewing your project description, I am confident that I can complete your project - {ProjectTitle}  within the given time frame.
I have expertise in {ProjectSkills} and have completed similar projects in the past. I would be happy to share my previous work with you over chat.
Please let me know if you would like to discuss further details and collaborate with me on this project.
Best regards,




----------Bid Tip-----------


generate important 3 or 4 questions to the client who posted the job posting above

How should I say it in 1 simple technical sentence to prove to the client who post this project my ability for this task?
Please start with "I can".
Only technical sentence!


Give me 1 sentence about main purpose of this project.
He's not a tech guy, I need to ask about requirements. 
Most of questions you provided should be solved by the developer
I need to ask that client can answer from their side


-----------

Please fill best bid letter with following type.
Only technical importance sentence.
"I will "" for this project"--In this sentence, should contain a technical sentence about how this task will be done, using what technology, and in what way and any other sentences that are not technical, such as a kind of oath or resolution, should not be included..

"I am seeing that your project about "" "-- In this part, should contain deep analyze of project title and detail.
 


✅ ☀️ ⚡ ⭐ ✨ ☑️ 🎄